(Hepimiz) a-su, a-su
(Hepimiz) us, us
(Rüya bizi kurtarır) a-su, Hepimiz
(Rüya bizi kurtarır) us, hepimiz
yume no hate umi no hate
Rüyanın sonu, denizin sonu
ikitai basho wa sorezore da
Gitmek istediğimiz yerler hep farklı
dakedo hitotsu kagayakeru
Ama önce parlamalıyız
densetsu wo buchiagete kara da
Kendimize efsanevi bir iz bırakarak
bachi bachi No limit koko kara ga
Kıvılcımlar saç, sınır yok, başlangıç burası
ONE PIECE!!
Hepimiz yolculara sesleniyoruz
Hepimiz, soruyoruz size yolcular
sono yume wa mada nigoccha inai ka?
Rüyalarınız hala saf mı?
nemurenai saibou ga kusugurare hajiketeku
Uykusuz hücreler sarsılıp patlıyor
ima mo All of us bouken no tochuu
Hâlâ, hepimiz, maceranın ortasında
All of us tabibito e tsugu
Hepimiz, diyoruz ki size yolcular
imi no nai tatakai wa nain da
Anlamsız bir savaş diye bir şey yok
barabara no bunmyaku ga
Dağınık parçalar birleştiğinde
ishi wo mochi tsunagareba
Kendi kendine anlam kazanır
toki no ito ga tsumugi naosareru
Zamanın ipleri yeniden dokunur
ore tachi to tomoni sekai kawari tsuzuketeru
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
(Hepimiz) a-su, a-su
(Hepimiz) us, us
(Rüya bizi kurtarır) a-su, Hepimiz
(Rüya bizi kurtarır) us, hepimiz
Luffy ve diğerleri, dünyanın en büyük bilim insanı Vegapunk'la tanıştı,
ve 900 yıl öncesinin şaşırtıcı bilimsel teknolojisini öğrendi.
Geçmişte, bugünkü dünya bilgisinin ötesinde bir güç vardı.
Günümüz bilim teknolojisiyle bile o dev demir yaratığı kusursuz şekilde yeniden yapamıyoruz.
Utanç verici...
Bugün burada buluşmamızın bir kader olduğunu hissediyorum.
Beni Egghead-Quasar'dan götürmenizi istiyorum!
Aynı sıralarda, Cipher Pol "Aigis" Zero Egghead'a yaklaşıyordu.
Deniz Canavarı Silahları... Egghead'ın bekçileri gibiler.
Ateş!
Limanımıza girmemizi istiyorlar! Korsanların burada olması iyi değil!
Pythagoras, gemiye söyle...
...Seraphim'i bırakıp gitmelerini.
Ne?!
Müdahale hazırlığı yapın! Dünya Hükümeti'nin giriş isteğini reddedeceğiz!
Savaşmaya istekli olman nadirdir.
"Müdahale Hazırlıkları! Rob Lucci Saldırıyor!"
Lütfen gidin!
Tamam. Anladım.
Tak.
Söylediklerin hiçbir işe yaramıyor.
Ne yapalım, Lucci?
Başka seçeneğimiz yok...
Herkes, gemiyi terk etmeye hazırlansın!
Seraphim S-Bear'ın gücünü kullanarak Egghead'a uçacağız.
İşgal eder etmez, bu gemi...
...Deniz Canavarı Silahlarına yem olacak.
Emredersiniz!
Oldukça riskli bir hareket.
Bu kadar sabırsız olursan insanlar seni sevmez.
Deniz tarafından yutulmak istiyorsan, ne yaparsan yap.
Oh, ne korkunç.
Yapın!
Bu da neydi?!
Şehirden geliyor...
Belki de Kuma yine çıldırmıştır.
Hayır, patlama adanın dışındaydı...
Görünüşe göre CP-0 kargaşa çıkarıyor.
Zero?
Onlar sadece Göksel Ejderlerin emirleriyle hareket edenler.
CP-0 da ne? CP9 değil miydi?!
CP9'dan üstünler.
Harekete geçtiklerinde,
büyük bir tarihi olayın habercisi oldukları söylenir.
İnanılmaz!
Ne kadar fütüristik bir şehir!
Heyecanlanmamak elde değil!
Onlar Cipher Pol mi?! Normalde hepsi siyah takım elbiseli olur.
Neden her zamanki gibi limandan gelmediler?
Hey!
Kıyıda iki Deniz Canavarı Silahının hırpalandığını duydum!
Sakın...
...izinsiz girenler onlar olmasın!
Shaka! CP-0 adada!
Geldiler!
Bu herif her zamanki gibi sinir bozucu!
Ondan nefret ediyorum! Defol git, Rob Lucci!
Kıpırdayamıyorum!
Bizi serbest bırakın artık!
Robin-chan'a dokunmalarına izin vermeyeceğim!
Nasıl karaya çıktılar?
Gemileri kıyıdaki Canavarlar tarafından yok edildi!
Ayrılmalarını istedik ama tabii ki dinlemediler.
Saldırımızı öngörerek muhtemelen Paw-Paw Fruit gücüyle uçtular!
S-Bear'ı kullandılar.
Savaşmak için gemilerini feda etmeye hazırlar.
Eğer istedikleri buysa, çaresi yok...
Tüm araştırmacı ve çalışanlara tahliye emri verin!
Tamam!
Atlas'a laboratuvara dönmesini söyle!
Seraphim'i başlatmaya hazırlayın!
Sentomaru onlara liderlik etsin!
Enerji doldurma, başla!
96!
97!
98!
99!
Tüm sinyaller yeşil!
Sınır duvarlarını açacağım.
Seraphim, bir, üç ve dört.
Seraphim, bir.
S-Hawk!
Seraphim, üç.
S-Snake!
Seraphim, dört.
S-Shark!
Fırlat!
Eğer Dünya Hükümeti beni hedef alırsa,
beni öldürmeleri an meselesidir.
Şimdi CP-0 burada ve eşyalarımı toplayacağım o yüzden...
...beni denize-Quasar götürün!
Bunu bir geziymiş gibi söyleme, yaşlı adam!
Eğer kaybolursan, bu dünya çapında büyük bir haber olur.
Kafan komik, neden olmasın!
Sebebi bu mu?!
Kabul edeceğini biliyordum!
O zaman, yukarı çıkalım!
Burası savaş alanı olacak.
Bonney'i bulutların üzerindeki Labophase'e götürmeni istiyorum.
Evet, tamam!
Sizler, Fabriophase'den Vakum Roketi alın!
--Vakum Roketi mi?! --Kulağa eğlenceli geliyor!
Tamam, yukarıda görüşürüz.
En kısa zamanda buluşalım!
Ne?!
Kayboldu!
Yaşlı Adam Apple!
Gelecek beni şaşırtıyor...
Hey, şuna bak!
Bir canavar var!
İşe yaramıyor!
Silahlar ona etki etmiyor!
Tabii ki etmez!
Böyle sıradan silahlar, hayal gücümüzün ötesindeki bir yaratığa karşı güçsüzdür!
Senin gibi bir şeyle savaşmayı hep istemişimdir.
Bu dünyadan değilmişsin gibi görünüyorsun.
Sen...
...bir uzay canavarısın, değil mi?!
Pekala! Savaşalım!
Fırtına Tekmesi!
Ne?!
Bu oldukça sert!
İşe yaramaz.
Ne yapmalıyım?!
Bu bir hologram.
Bana niye daha önce söylemedin?!
Burayı iyi biliyorsun, Stussy.
Evet, burası nostaljik...
Bu konuya gelince,
havadayken bulutların üstünde ne olduğuna bakacağım!
Eminim Vegapunk orada olacak!
Bulutlardaki şu iki çizgiyi görüyor musun, Lucci?
Evet.
Düşman o çizgileri geçtiğinde...
Lazer ışınları devreye girer.
Kaku-san!
Buna Frontier Dome deniyor.
Labophase'i çevreleyen bir savunma sistemi.
O yüzden dünyanın en büyük bilim insanını hafife almayın.
Neden ona daha önce söylemedin?
Hey! Çok kabasın, Stussy!
Isındın mı artık?
Kim o?!
Egghead'ta benden daha şiddetli davranan...
...kim var?!
Ben...
...seni döveceğim!
O dev kız da kim?!
Bu da bir hologram mı?
Hayır...
O Atlas.
Vegapunk'ın kopyalarından biri.
Atlas-sama!
Onları halletsene!
Lütfen!
Tamam, bana bırakın!
Anlıyorum...
Demek avım o.
Egghead'ın huzurunu koruyacağım!
Hey! O sevimli şeyi durdurun!
Rob Lucci deli bir herif!
Biliyorum!
Atlas! Bekle!
Onlara karşı şansın yok! Geri çekil!
Kes sesini!
Bu kötü sızmacılara bir ders vereceğim!
Ultra...
Bu salak gerçekten bir Vegapunk klonu mu...
Oyun oynamaya gelmedik!
...Mighty...
...Pu...
...n...
...ch!
Altı Kral Tabancası!
Atlas-sama!
Acımasız biri.
Atlas-sama izinsiz girenler tarafından nakavt edildi!
Neden Cipher Pol bu kadar şiddetli davranıyor?!
Onlar Hükümet'in tarafında olmalı! Neden?!
Fabriophase'deki herkes! Tahliye edin!
--Tekrarlıyorum! Hemen tahliye edin! --Tahliye emri!
--Herkes fabrikaya koşun! --Bu bir düşman saldırısı!
Tekrarlıyorum! Hemen tahliye edin! Bu bir düşman saldırısı!
Hâlâ yaşıyor...
Önce onu halledelim.
Roket! Roket!
Roket nerede?!
Bir düşünsene, rokete nereden bineceğimizi bile bilmiyoruz.
Daha ne kadar koşacağız?!
Keşke yerini daha net sorsaydık!
Koşmaya devam edersek buluruz! Roket!
Zaten epey koştuk!
Hadi! Yukarı çıkalım!
Vakum Roketi ile!
Saman Şapka.
Güvercin adam!
Luffy!
Rob Lucci!
Gerçekten Vegapunk'ı öldürmeye mi geldiler?!
Burada ne işin var?! Güvercin adam!
Burası Hükümet'in adası.
Haklısın! Burada olmaması gerekenler biziz!
Artık bunun önemi yok!
Hemen üst kata kaçalım, Luffy!
Can sıkıcı! Saman Şapka Korsanları mı?!
Jewelry Bonney de var.
Hepsini bir anda halledebilirsek ne âlâ...
Ama bir şey yapma, Lucci!
Saman Şapka bir Denizler İmparatoru olduğundan, üstlerden izinsiz savaşamayız.
Haklı.
Dört İmparator'un genellikle müttefikleri vardır.
Ufak bir çatışma savaşa yol açabilir.
Derhal Donanma'ya rapor verin.
Emredersiniz!
Onunla savaşmamam gerektiğini biliyorum...
Bonney'i al, Jimbei!
Sen...
Sorun ne?
Ne korkunç!
Bu kız...
Daha yeni görmüştük onu!
Oh, acıktıysanız...
Bu bir Otomatik Yemek Makinesi!
Artık malzemelerle otomatik mod özellikle kullanışlı!
Dinlemiyorsun bile!
Hadi ama...
Chopper, ona bir bak!
Tamam!
Bence bu daha çok Franky'nin işi...
Hey.
Bunu ona sen mi yaptın?
Karışma. Bu Hükümet'in işi.
Buraya neden geldiğinizi bilmiyorum...
Ama o bize yemek verdi!
doredake hashitte kita noka
Ne kadar koştum
wakaranai mama kizuato kazoeta
Bilmeden yaralarımı saydım
zutto atama no naka ni aru takara no chizu
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
mirai wo sagashi tsuzuketeru
Geleceği aramaya devam ediyorum
hontou no yakusoku wa
Gerçek söz
mune no oku no motto oku ni aru
Kalbimin en derininde saklı
dare mo mina oitsukenai yume
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
tada hitotsu dakishimete
Sadece ona sarılıyorum
taiyou no youni warau anata e
Güneş gibi gülen sana
ano hi to onaji uta wo utau yo
O günkü şarkıyı söylüyorum
otona ni nattemo wasuretakunai
Büyüsem bile unutmak istemediğim
kono negai ga todoku made
Bu dilek sana ulaşana kadar
"Bilgi Denizine Dalın! Punk Records Kütüphanesi!"
Merhaba, ben dahi bilim insanı Dr. Vegapunk'ın uydularından Lilith!
Ben de Edison, aynı zamanda Vegapunk'ım!
Bugün size bunu tanıtacağız! Kaku!
O, gemi ustalarından oluşan Galley-La Şirketi'nin Dock One'ın ustabaşıydı!
Ama bu sadece bir örtüydü.
Aslında Dünya Hükümeti'nin gizli ajansı CP9'un bir ajanıydı.
7 Ağustos'ta doğdu ve muzlu sünger keki sever!
Gerçek kimliğini gizleyerek Ohara'nın hayatta kalanı Robin'i,
ve Antik Silah Pluton'un planlarına sahip Franky'yi ele geçirmeyi başardı.
Water Seven'dan Adalet Adası Enies Lobby'ye döndükten sonra,
bir Şeytan Meyvesi yedi.
Öküz-Öküz Meyvesi, Zürafa Modeli!
Bu onun bir zürafaya dönüşmesini sağlar. Hem gücü hem de görünüşü şok edici!
Kör noktası olmayan bir kare oldum.
Bu gücü kullanarak, Robin'i kurtarmaya gelen Saman Şapkalar'dan Zoro ile savaştı,
ama yenilerek Zoro'ya Robin'in kelepçelerinin anahtarını verdi.
Sonrasında çok şey yaşadığını duydum, ama şimdi CP-0'ın bir üyesi.
CP-0'ın Saman Şapkalar'la derin bir bağlantısı var.
Daha fazla kargaşa olabilir.
Bugünlük bu kadar!
Gördüklerinizden sonra araştırma fonumuza bağış yapın!
Sonraki sefer görüşürüz!
Özgürlük Davulları Egghead'da yankılanıyor!
Luffy'nin özgür ruhlu Beşinci Vites'ine karşı, Lucci vahşi bir canavarın çılgınlığını uyandırıyor.
Yaratılış ve yıkımın çarpışması!
Kader karşılaşması, Gelecek Adası'nı bir kaos girdabına sürüklüyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Farklı Seviyedeki Güçler! Luffy vs. Lucci!"
Korsanlar Kralı olacağım!